Marché
=======
Le champs marché doit être choisi dans une liste imposée par  le configurateur de l'application Sucombe.
Les marchés passés par le STT/DETT sont identifiés en distinguant chaque renouvellement. 
Pour identifier les versions successives, on utilise parfois un indice à la fin du nom du marché (Ventilation2, MIISST2, MEC3-Lot1).

Parfois la nouvelle dénomination est moins explicite par exemple :

* En 2020, le marché **Bat** a succédé au marché **Batiments**. 
* En 2021, le marché **Propreté** a succédé au marché **Proprete** ( on a ajouté l'accent !).
* En 2021, le marché **SignaDyn** a succédé au marché **Signa DYnamique**. 
* En 2020, le marché **MIRT-LOT-1** a succédé au marché **MIRT-LOT1**. 

On suggère de systématiser l'utilisation d'un indice lors des prochains renouvellements.

Pour ces marchés, l'application identifie aussi chaque ligne du BPU avec son intitullé et son prix unitaire ce qui permet d'avoir une description précise de la prestation.

Dans le cas où la prestation est commandée hors des marchés qui sont décrits dans Sucombe, le champ *Marché* ne permet que de préciser que
c'est un marché d'un autre service de la DIRIF ou un marché *national* c'est à dire mutualisé au niveau du ministère ou au delà (UGAP).

Pour faire apparaitre la période d'activation des marchés, le tableau suivant indique, pour chaque marché, le premier et le dernier mois pour lesquels une prestation a été saisie dans Sucombe. Le tableau indique aussi le montant cumulé des prestations saisies pour chaque marché.

.. csv-table:: Marchés, dates et montants
   :file: _static/marchDtMt.csv
   :widths: 40, 20, 20, 20
   :header-rows: 1

