Service
---------
Le champs service doit être choisi dans une liste définie par la configuration de l'application Sucombe.

Le service correspond le plus souvent à une unité du STT. UIRC est décomposé en plusieurs services au sens de Sucombe.

La table suivante montre les nombres de saisies par service et par année.

.. csv-table:: Nombre de prestations saisies par Service et par année
   :file: _static/servAn.csv
   :widths: 25,  9, 9, 9, 9
   :header-rows: 1

On constate que certains services sont très peu souvent sélectionnés. Ces services sont omis de certaines exploitations des données pour améliorer la lisibilité.

Comme l'application fait apparaitre *UIRC-REC* et *UIRC-PSI*, il faudrait peut être supprimer *UIRC* dans le configurateur 
ou expliciter les cas pour lesquels il y a lieu de sélectionner ce champ.


  
